Alterações necessárias a fazer no código para que o programa funcione em Windows 7

Linha 166: fileSize = [fileInfo.bytes];

Não percebi o código da Entropia P(P~=0) que isso?

Respostas do exercício 3,4 e 5:

Aqui usamos 4 algoritmos diferentes em nossos arquivos, um que mostra em um histograma a dispersão dos dados,
um que calcula a entropia, um que calcula a entropia conjunta, e outro que contém a rotina hufflen.

Analisando os dados chegamos a conclusão que a entropia de um arquivo será tanto maior quanto maior for
a dispersão dos seus dados.
O valor da entropia conjunta é sempre menor ou igual que o valor da entropia por cada símbolo, então chegámos a conclusão 
que é sempre benéfico codificar-mos os nossos dados usando agrupamentos de símbolos.
Os códigos de huffman conseguem codificar com um valor bastante próximo do valor da entropia por símbolos
individuais, sendo uma boa aproximação da entropia para codificar uma fonte.

É possível comprimir os nossos dados de forma não destrutiva pois não estamos a descartar dados, apenas estamos
a apresentar cada símbolo de forma diferente.

Exercício 6

Os que tem maior semelhança audível tem maior informação mútua, logo a variação da informação mútua no caso do target1 e target2
é perceptível ao olharmos o  gráfico de cada um
