Relativamente à participação no trabalho, todos trabalhamos um pouco em todas as partes. No entanto, o Bruno Madureira trabalhou mais a deliniação do cenário e relatório, o Nuno Miranda trabalhou mais na realização dos testes e configuração das máquinas virtuais, e o Vasco trabalhou no tratamento de dados e configuração das máquinas. No entanto cada um de nós contribuiu de alguma forma na realização do relatório. A instalação do YCSB e das bases de dados foi outro componente que foi totalmente dividido pelos três elementos. Concluindo a participação foi bastante distribuida.